Repository: frostming/pipenv
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/dev/philosophy.po
Languages: zh_cn

source: Development Philosophy
zh_cn: 开发哲学

source: Pipenv is an open but opinionated tool, created by an open but opinionated developer.
zh_cn: Pipenv是一个开放却有己见的工具，由一个开放却有己见的开发者编写。

source: Management Style
zh_cn: 管理模式

source: `Kenneth Reitz <http://kennethreitz.org>`__ is the BDFL. He has final say in any decision related to the Pipenv project. Kenneth is responsible for the direction and form of the library, as well as its presentation. In addition to making decisions based on technical merit, he is responsible for making decisions based on the development philosophy of Pipenv.
zh_cn: `Kenneth Reitz <http://kennethreitz.org>`__ 是BDFL。它对于Pipenv项目有最终解释和决定权。Kenneth负责项目的方向和形态，以及Pipenv的演讲。除了在技术层面作出决定，Kenneth也负责制定Pipenv的开发哲学。

source: `Dan Ryan <http://github.com/techalchemy>`__, `Tzu-ping Chung <https://github.com/uranusjr>`__, and `Nate Prewitt <https://github.com/nateprewitt>`__ are the core contributors. They are responsible for triaging bug reports, reviewing pull requests and ensuring that Kenneth is kept up to speed with developments around the library. The day-to-day managing of the project is done by the core contributors. They are responsible for making judgements about whether or not a feature request is likely to be accepted by Kenneth.
zh_cn: `Dan Ryan <http://github.com/techalchemy>`__, `Tzu-ping Chung <https://github.com/uranusjr>`__, and `Nate Prewitt <https://github.com/nateprewitt>`__ 是核心贡献者。他们负责处理bug报告，审核拉取请求，确保Kenneth更新此项目开发的最新进展。项目的日常维护由核心贡献者负责。他们负责判断一个特性需求是否有可能被Kenneth所接受。

source: Values
zh_cn: 价值观

source: Simplicity is always better than functionality.
zh_cn: 简洁性永远优于功能性。

source: Listen to everyone, then disregard it.
zh_cn: 听取所有人的意见，然后忽视它。

source: The API is all that matters. Everything else is secondary.
zh_cn: API是最重要的东西，其他的都位于其次。

source: Fit the 90% use-case. Ignore the nay-sayers.
zh_cn: 适应90%的使用场景，忽略其他的反对者。
